Ok xin chào anh em đã quay trở lại với
Teamviewer vào với hank như vậy là mới
đây in theo đó chính thức công bố những
dòng vi xử lý mới dành cho desktop Intel
13 Project chỉ sau ít ngày Khi mà em đi
công bố ration 7000 series những điều
đặc biệt có
intela 1700 nó vẫn tường thích với dram
đeo đầu 4 nó có xung nhịp cao hơn số
lượng nhân tăng lên bộ nhớ L2
theo cũng công bố một loạt đi bỏ so sánh
giữa CPU mới của Intel và MV Rising 5000
series Tuy nhiên cái cách mến theo So
sánh thì nó lạ lắm anh em ạ đầu tiên đó
chính là hệ thống Intel 13 nó được sử
dụng ram dr556 còn ryzen năm 950s thì nó
vẫn sử dụng là ram dr4 3.200 mà thôi và
điều thứ hai nữa đó chính là đối thủ
trực tiếp với theo bây giờ ấy nó chính
là em đi giật bệnh ngày series mới đúng
nên là hai lý do đó thôi đã thấy được
rằng là cái màn So sánh này nó không
được công bằng cho lắm đối với cả em đi
nhưng mà chúng ta cũng thể hiểu được
rằng là em đi nó mới ra bắt đầu vào
khoảng là gần một tháng thôi Nên là
Intel cũng chưa có ben cho bác được nên
là thôi tạm bỏ qua những vấn đề đó thì
chúng ta sẽ cùng xem giá Intel 13 nó có
gì đặc biệt nhá đầu tiên chúng ta sẽ có
3 dòng vi xử lý đáng chú ý đó chính là
Intel Core
i913900k có i7 13700k và Core I5 1350k
cả ba dòng CPU này nó đều tăng gấp đôi
số lượng nhân ecore và những anh em làm
sáng tạo thì sẽ là những người được
hưởng lợi chính bởi vì những phần mềm
sáng tạo Nó sẽ tận dụng được nhiều hơn
sức mạnh đa nhân bên cạnh đó thì việc
đẩy số lượng nhân lên cũng là để cho
Intel cho em về ba nó sức mạnh tương
đồng so với cả mmdragon 7000 series và
do trùng hợp khi mà Core i91390 ông K nó
có số lượng luồng là tương đồng là 32
luồng so với cả ryzen 9 7 9 5 0x còn về
số nghiệp của các dòng máy theo chuyên
13 nó cũng được đẩy lên tương đối so với
cả những phiên bản cung cấp Thế Hệ 12 cả
Pico và Pico nó cũng được đẩy công
nghiệp lên thấy rõ Tuy nhiên cái thứ mà
tác động nhiều nhất và hiệu năng của
Intel trên 13 đó chính là bộ nhớ L2 và
L3 nó cũng được tăng lên việc tăng bộ
nhớ đệm L2 và L3 nó cực kỳ quan trọng và
bộ nhớ đệm nhiều hơn thì đồng nghĩa với
việc giảm nhiều dữ liệu hơn được đặt
cạnh CB để mà xử lý giảm thiểu hiện
tượng CPU phải chờ để mà dữ liệu được
luân chuyển lên ví dụ điển hình của việc
tăng cách tăng hiệu năng đó chính là
những dòng CPU AMD badwatch mới ở đây để
em đi đã áp dụng công nghệ xếp chồng bộ
nhớ lại ba cách của chiếc xesi và nó đưa
dung lượng của bộ nhớ ba kích lên đến là
192 MB và mmd cũng có chia sẻ giải việc
chỉ tăng mỗi dung lượng bộ nhớ không
thôi ấy Nó cũng giúp hiệu năng Gaming nó
tăng lên Đến 15% mà chưa cần có bất kỳ
một can thiệp nào liên quan đến phần mềm
cả nên là tăng Cake thì hiệu năng nó
cũng sẽ tăng và theo như Intel chia sẻ
rằng nhờ ba yếu tố đó tăng số lượng nhân
tăng xung nhịp nhân tăng bộ nhớ cách ký
hiệu năng đưa nhân của i91390 ông K nó
cải thiện lên đến là 15%, còn hiệu năng
đa nhân thì nó lên đấy là 41% so với
Intel 12 có ý chí một hai chín không k
một khoảng cách là rất lớn có nói về
công suất điện tiêu thụ thì Intel có thể
lên cả kho Club Cake đây là theo như một
lẽ tự nhiên thì cường xuất hiện nó cũng
sẽ bị đẩy lên và đúng thật công suất
điện tiêu thụ tối đa nó tăng lên đến
253w thay vì 244w như là i9 1290k Nhưng
mà anh em đừng vội chê nhé bằng một cách
nào đó mà hiệu năng của i91390k nó lại
tương đương so với 912900k mà nó chỉ ăn
có 65 có điện mà thôi trong khi đó thì
i912900k nó lại cần lên đến 241 w rõ
ràng đây là một con số rất là ấn tượng
và mình cũng hơi tò mò xem rằng Intel đã
làm cách nào để mà làm được những điều
như vậy bởi vì kiến trúc nhân cách sắp
xếp layout đã gần như tương đồng so với
phiên bản thử nghiệm Intel chỉ chia sẻ
rằng quy trình sản xuất Intel 7 nó được
nâng cấp lên Nên là hiệu năng trên mỗi w
điện nó cũng sẽ tăng lên và ở đây thì
Intel cũng không giới hạn mức điện cho
những dòng CPU trên 13 thay vào đó cho
nó chạy maxping lên đến trên 200 đồng
Watt và thông thường để các nhà sản xuất
main sẽ cho nó chạy luôn lên để nó vào
khoảng là 300 W Nghe thơ đã cảm thấy rất
là dã man rồi nhưng mà liệu việc nó có
khó tản nhiệt hơn hay là dễ tản nhiệt
hơn so với cả những dòng CPU AMD Rising
7000 series cũng vốn ăn điện khá là
nhiều ấy thì chúng ta sẽ phải chờ đợi
những sản phẩm trên tay thì mới có thể
kết luận được Bây giờ chúng ta sẽ cùng
Nói về hiệu năng thực tế đi cái này thì
mới hay này bởi vì nó sẽ gây ra rất là
nhiều những sự tranh cãi nhưng theo chia
sẻ rằng hiệu năng game mình nó tăng lên
đến 24%, Tuy nhiên con số 24% đó nó sẽ
chỉ đúng với mỗi tựa game lờ mà thôi và
sự chênh lệch đáng kể nó cũng sẽ chỉ nằm
ở một số tựa game Esport nhẹ nhàng mà
thôi Còn đối với cả những tựa game
Triple Ace mà cái mà chúng ta cần những
con số 20% đó thì chúng lại không có quá
nhiều những sự cải thiện so với cả phiên
bản thử nghiệm đến với bảng so sánh với
cả em đi nhé Thì cái này Intel hơi Quái
đấy in theo có so sánh với cả em 5800
x3d niềm tự hào của em đi và đợi em đi
cho rằng ở đây là một dòng cpo tốt nhất
hiện nay dành cho game thủ và nó đúng là
thế thật nhưng mà cái bảng mà đi theo vẽ
ra nó lại không Quá là rõ ràng chỉ có
mỗi cái việc đỏ mà thôi Nên là sự chú ý
của người dùng ấy nó sẽ chỉ tập trung
vào mỗi cái sự tăng lên của i91390 cam
thôi
Nếu đúng ra thì nó sẽ phải như thế này
đấy anh em nhìn xem thôi anh em tự đánh
giá nhá chưa kể là vụ những dòng cbmises
Nó chỉ là sử dụng keed ram dr43200 mà
thôi Ít ra cũng phải cho loại 3.600 xịn
xịn một chút chứ đúng không ạ Nên là
trong khuôn khổ video ngày hôm nay thì
mình cũng sẽ chỉ muốn là chỉ ra những
điểm cần quan tâm và đáng chú mà thôi
chứ còn cũng chưa Kết luận được bất kỳ
mối điều gì cả thông qua những bài test
và thông qua những cái số liệu BenchMark
mà Intel và cả AMD đưa ra trước đó và
cuối cùng thì mình rất là muốn chia sẻ
về một thứ mà cá nhân mình cảm thấy rất
ấn tượng đó chính là màn demo của Intel
về khả năng đa nhiệm của Intel trên 13
mà Intel cọ để công nghệ Intel Hybrid và
nó sẽ giúp cho anh em streaming Gaming
render ổn định hơn rất là nhiều ví dụ
như khi mà anh em đang làm việc với cả
một ứng dụng nào đó trên màn hình chính
nhá thì Pico nó sẽ là sử dụng chính để
mà xử lý những tác vụ đó sau đó thì nếu
như mà anh em kéo cửa sổ ứng dụng đó
xuống chạy nền và mở ứng dụng khác ví dụ
ở đây đó chính là un5 lên để mà chỉnh
sửa những hiệu ứng liên quan
trong năm nay là vô cùng cân sức ở trên
mọi khía cạnh anh em nghĩ sao thì hãy
cùng chia sẻ cảm nghĩ và bình luận ở
phía bên dưới nhé và hi vọng rằng là
video ngày hôm nay thì sẽ giúp cho anh
em có được một góc nhìn tổng quan hơn
với những dòng CPU mới của Intel và cả
em đi ryzone 7 ngày series mình đã có
một video tổng quan về dòng CPU này rồi
link mình sẽ để dưới phần mô tả để mà
cho anh em tham khảo kỹ hơn nhá và hy
vọng rằng anh em sẽ cảm thấy yêu thích
video này còn bây giờ thì xin chào và
hẹn gặp lại